Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
SIBUYAS D-7
Uy, kulang ang side dishes.
Huwag nang magreklamo at ihain ang kanin.
Isang mangkok?
Dalawang mangkok.
Ano ba naman?
Hindi luto ang kanin.
Nasira ba ang bagay na ito?
SIBUYAS D-4
RICE COOKER
SIBUYAS D-2
Itigil ang paghahanap at bumili na lang ng isa.
Manong, mahal ang mga rice cooker.
HEATEN SMART CHEF RICE COOKER
350,000 WON
Oh, mukhang maganda ang isang ito.
Hello, meron ka pa bang rice cooker?
Oo, ginagawa ko.
Maaari mo ba akong bigyan ng 30,000 won na diskwento?
Thirty thousand won?
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Oo, kaya ko yan.
Oo, nakuha ko ito!
SIBUYAS D-DAY
Palabas ka na ba?
babalik ako agad.
Ano yang nasa leeg mo?
Mayroon akong sipon, at patuloy akong umuubo.
Hoy, nasaan ang handcart ko?
Nasa tabi ng shoe cabinet.
Sus, parang mamamatay na ako.
Pupunta ako doon sa isang minuto.
Nagdadala ako ng kariton.
Nandito na siya.
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Ay, salamat.
Mayroon akong isang buong kahon sa bahay.
Magandang gabi.
pasensya na po.
gusto mo ba…
Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang isang tao
nang walang kondisyon.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
Never akong nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
1 MINUTE NA AKO.
NAGDALA AKO NG HANDCART.
SOULISHERE: NAGPADALA NG 320,000 WON.
MELOMASTER: NAKATANGGAP NG 320,000 WON.
-Anong ginagawa mo?
-Tinitingnan ko kung nagluluto.
Sigurado akong magluluto ito ng mag-isa.
Paano kung hindi ito gumana?
Kailangan kong humingi ng refund.
Ang iyong masarap na puting bigas ay handa na,
niluto sa mataas na init.
-Pakihalo ng mabuti ang kanin.
-Oo, ito ay nagtrabaho!
Maganda, gumagana ito.
sibuyas!
Gumagana ba ang rice cooker?
Kung hindi,
bibigyan kita ng 100% refund.
Tingnan natin.
Gumagana nang maayos ang rice cooker.
Salamat sa iyo,
nakakuha ako ng bagong bagay sa mababang presyo.
salamat po.
Nagamit na niya?
Ako mismo ay tagahanga
ni Lim Hyeon-jun.
-Seryoso?
-Mahal ko si Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad nagkita tayo!
It was nice meeting you kanina din.
Malapit nang lumabas ang Kang Pil-gu Season 5.
Sobrang inaabangan ko.
Tumibok ang puso ko.
Bumibilis ang tibok ng puso niya.
May kaibigan talaga ako
na crew member para sa mga drama.
Oh, talaga?
Kaya mayroon akong ilang Kang Pil-gu merch.
Mga payong, T-shirt,
portable charger, at mga bagay na katulad niyan.
May dala sana ako
kung alam kong fan ka.
Maaari akong magbahagi ng ilan sa iyo kung gusto mo.
Oo, pakiusap! pwede bang…
Sabihin na may gusto ka.
Oh, okay lang.
Salamat sa pag-aalok, bagaman.
Tumingin sa iyo, sinusubukang kumilos nang cool.
-Salamat sa...
-Salamat sa araw na ito.
Sana maganda ang gabi mo.
salamat po. Ikaw din, Soulishere.
Magandang gabi.
Gusto ko ng ilan, bagaman.
Siguro kailangan kong humingi ng ilang.
Dapat akong mag-iwan ng pagsusuri.
Jeong-sin, handa na ang hapunan!
Okay!
"Friendly at may magandang asal."
"Mabilis na tumugon."
"Ang produkto ay nasa mabuting kalagayan."
"Dumating sa tamang oras."
EPISODE 6
Ngayon, ang bida
ng Good Detective Kang Pil-gu,
Si Ginoong Lim Hyeon-jun,
ang maghahagis ng unang pitch!
Ako?
tama yan.
Ito ay para sa iyo.
Let's have our meeting.
-Simulan mo kami, Ha Seong-min.
-Oo, ginang.
Sinasabi ng mga tagahanga ni Park Jun-woo
na nililigawan niya si Jin Su-a,
base sa mga larawang pino-post niya.
Nagkakahol sila sa maling puno.
Si Park Jun-woo ay hindi nakikipag-date sa mga kilalang tao.
Hinahabol niya ang mga hindi kilalang tao.
Pero hindi ba lumipat sa ibang bansa ang ex niya?
Oo, nag-set off siya ng tsismis tungkol sa kasal
ngunit tinatrato siya na parang stalker.
Marahil ay nakaramdam siya ng kahihiyan,
kaya ginamit niya ang pag-aaral sa ibang bansa
bilang dahilan para umalis.
Bakit magtitiwala sa sinasabi ng isang artista?
Ang galing niya sa pag-arte.
Ang mga kilalang tao at hindi kilalang tao
ay laging nauuwi sa kapahamakan.
Mr. Hwang,
alam kong gusto mo ang aking green onion kimchi.
Gumawa ka ng green onion kimchi, Ms. Seong?
yun lang!
-Mukhang kamangha-mangha, tama ba?
-Mukhang napakaganda nito.
Ito lang ang kailangan mo
para mawala ang isang mangkok ng kanin.
G. Hwang.
I swear gagawin kitang
green onion kimchi hanggang mamatay ka.
Kaya tulungan mo akong
makakuha ng ilang acting roles, pwede ba?
Ms. Seong.
Nakikita mo, talagang gusto kitang tulungan,
-ngunit ang pagkuha ng trabaho ay--
-Mr. Hwang!
Ae-suk, anong dinadala mo dito?
Maaari ko ring itanong sa iyo ang parehong.
Hindi ito ang iyong ahensya.
Sa tingin mo bakit ako nandito?
Mr. Hwang, dapat ay
tinanggal mo ang mga artikulong iyon.
Dahil sa lahat ng mga artikulo
tungkol kay Hyeon-jun at Ae-suk,
kinakaladkad din ako sa mata ng publiko.
Nahihiya akong tumingin sa mga anak ko.
I'm very sorry, ma'am.
Bakit ka humihingi ng tawad, Mr. Hwang?
Tingnan mo, I portray a devoted mother
sa weekend drama na ginagampanan ko.
Pero dahil sa inyo ni Hyeon-jun,
ang mga tao ay titingin sa aking mukha at iisipin,
"Erotikong artista sa pelikula iyon."
Ang pampublikong imahe ng isang aktor ay lahat.
Hindi tulad ng
inaakusahan ka ng isang bagay na hindi mo ginawa.
Bakit kami sisihin sa mga taong nagtsitsismis tungkol sa
paghuhubad mo sa isang pelikula?
Kung ayaw mo niyan,
dapat hindi mo na ginawa!
Tapos ka na bang magsalita?
Ano ang alam mo
sa buhay ng isang artista?
"Buhay ng isang artista"?
Mayroon kang ilang lakas ng loob
na pinag-uusapan ang buhay ng isang artista!
Noong araw,
halos hindi mo nagawang maging maid,
dahil lang
na-hook up kita sa role!
ano?
"Nakabit sa akin"?
Ginang!
baliw ka…
Bakit, ikaw!
Hyeon-jun, bitawan mo ako!
Seryoso, Nanay?
Kailan ka pa nakarating dito?
-Mababaliw ka sa akin.
-Bitawan mo ako!
Bakit ka dumating mag-isa?
Dapat sumama ka sa akin.
Inay, marami kang nakuha sa iyong damit.
Kabutihan.
Hello.
Tara na, Inay.
Sobrang sama ng loob ko.
-Tara na, Inay.
-Maghintay!
Pupunta ako, ngunit hindi bago
ko linawin ang hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan?
Anong hindi pagkakaunawaan?
Nakita ko ang nangyari!
At ano ang nagdala sa iyo dito
sa unang lugar?
-Nahihiya ako sayo!
-Ipinagmamalaki kita, Ina.
Kaya huwag kang masyadong magalit.
Jun, gusto ko na talagang umarte.
Mangyaring hilingin kay Mr. Hwang na tulungan ako.
Tara na.
Pero gusto kong umarte ulit!
-Gwon Se-na?
-Oo.
Alam mo ba kung
may nakikita si Gwon Se-na?
bakit ka nagtatanong?
Gusto kong mag-spark ng dating tsismis.
Nabalitaan ko na may sponsor siya.
Ang chairman na tinanong mo...
Siya iyon.
Yun yung lalaking nakipag date kay Ms. Gwon Se-na.
Pero nasa level na siya
kung saan hindi niya kailangan ng sponsor.
Sino yung lalaki?
Halatang nandito siya
dahil hindi niya alam.
Tama.
Naisip ko na kakaiba
na ang kanyang karera ay katatapos lang,
ngunit bumili siya ng isang unit
sa isang marangyang apartment.
Balita ko mahirap talaga siya
bago siya sumikat.
Chief.
Sa tingin mo
makukuha ko ba ang number ni Ms. Gwon?
-Hello?
Si Ms. Gwon Se-na ba ito?
Ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Ang dahilan kung bakit ako tumatawag
ay para humingi ng panayam.
Paano mo nakuha number ko?
I'm incredibly sorry
sa biglaang pagtawag ko,
pero kaya kong ipaliwanag ang lahat
kapag nagkita tayo--
Hello?
Kaya? Pumayag ba siya na makipagkita sa iyo?
Binabaan niya ako.
Nakakahiya naman.
Ngayon ano?
Kailangan kong gawin siyang lumapit sa akin.
AUDISYON WAITING AREA
Mr. Wi Hong-sin?
-Oo?
-Pakipasok.
Oo, sir.
Nakakakuha siya ng dagdag na puntos para doon.
Hello!
Ang pangalan ko ay Wi Hong-sin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mr. Wi Hong-sin?
Oo, kapatid ko!
Ay, pasensya na.
Parang kilala na kita kaya...
Gusto ko ang friendly vibe.
Ipakita sa amin kung ano ang iyong inihanda, maliit na kapatid.
Oo, sir.
Tita, dapat ba akong maging isang pulis?
Sa palagay mo, maaari bang maging pulis ang sinuman?
Sinasabi mo bang
"kahit sino" lang ang pamangkin mo, Kang Pil-gu?
Nakakadisappoint yun.
Paano kung makapasok ako sa police academy?
Kung makapasok ka, kakainin ko ang aking sumbrero.
Hindi ako papayag na kainin mo ang iyong sumbrero,
kaya sa palagay ko hindi ako magiging pulis.
Tama na.
Magaling ang naturalistic mong acting.
At kakaiba ang hitsura mo kay Kang Pil-gu.
Salamat, ginoo!
Gayunpaman…
Binago mo ang mga linya.
Tama. pasensya na po.
Nakalimutan ko ang mga linya ko
dahil nadidistract ako sa titig mo.
Hindi dapat ipagmalaki ang hindi pag-alam sa mga linya para sa iyong eksena .
At paano ang tungkol sa
"Hindi kita papayagang kainin ang iyong sumbrero,
so I guess hindi ako magiging pulis"?
Hindi ko nakalimutan ang mga linyang iyon.
Naisip ko kung ako si Kang Pil-gu,
mas magiging magiliw ako sa aking tiyahin,
kaya binago ko ito ng kaunti sa sarili kong paraan.
Pagbabago ng script upang umangkop sa iyong sarili
gumagana lamang kung mayroon kang
matatag na pag-unawa sa karakter.
Umaasa sa iyong instincts
at improvising on the spot
napaka-inconsiderate sa ibang artista.
Gayundin,
paano
magkakaroon ng malaking tiwala ang isang baguhang artista sa kanilang pag-arte?
Kakaiba iyon sa akin.
Jeez.
Nakita mo ba ang iyong ina?
Huwag mo nang isipin na tulungan ang nanay ko
kung susulpot ulit siya sa opisina mo.
Sige.
Pero kuya,
Gusto niya talagang umarte ulit
para makita niya akong ganyan.
Ibig kong sabihin, upang maging tapat,
di hamak na mas mahusay ang kakayahan ng iyong ina sa pag-arte
kaysa sa iyo.
Sinusubukan mo bang pagalitin ako?
Ibalik mo sa akin ang susi ng kotse. Ibalik mo yan!
Fine, nakuha ko na.
Walang mas pettier
kaysa sa pagbawi ng regalo, bro.
Anyway,
ang baseball player na iyon ay
anak ni Ms. Oh Mi-ran?
Alam ko naman diba? Napakaliit ng mundo.
Lalaki, mayroon siyang background ng pamilya,
hitsura, kasanayan…
Nakita mo ba kung paano siya?
Paano magiging sweet ang isang tao sa kanyang ina?
Sus, napakaperpekto niya.
Ang pagiging ipinanganak sa mabuting magulang ay hindi isang kasanayan.
Swerte lang.
Tama. Syempre, swerte.
Ito ay walang kasanayan sa lahat.
Oh, tama.
Yung batang bagsak mo
sa audition kanina.
Sa tingin mo ba siya ay--
Siya ang nakababatang kapatid ni Ms. Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
alam ko na. ngayon ko lang nalaman!
Maghintay ka.
-Sinadya mo ba siyang mabigo?
-Huwag kang maging katawa-tawa.
Ako ay isang patas at walang kinikilingan na hukom.
kasinungalingan yan.
Ibig mong sabihin lahat ng ito ay magkakasya sa loob?
Hindi ako makapaniwala.
kasinungalingan yan.
Putulin! Okay.
-Magaling.
-Magandang trabaho.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang aking telepono?
Hindi niya makita ang artikulong ito.
-MS. Hindi ito makikita ni Gwon.
-Alam ko, tama ba?
Ano ito?
NAGSINUNGALING SI GWON SE-NA SA MGA REPORTERS
SA AIRPORT
SUPERSTAR SA POWER TRIP?
GWON SE-NA NABIGO SA OVERSEAS,
BUMALIK SA KOREA
NAPAHIYA SI GWON SE-NA,
MALAWAK BA ANG BALIKAT O ANG MALAKING MUKHA?
REPORTER WI JEONG-SIN
Ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Ang dahilan kung bakit ako tumatawag
ay para humingi ng panayam.
baliw ba sya?
Damn it!
Salamat sa pagkikita mo sa akin,
Ms. Wi Jeong-sin.
Hindi naman.
Nagulat ako
na una kang umabot, Ms. Gwon.
Napaka unexpected.
Hindi ba iyan ang dahilan kung bakit
mo inilathala ang lahat ng mga artikulong iyon?
Kung ganyan ang nakita mo,
napakatalino mo.
Ano ba ang gusto mong itanong sa akin?
Balita ko nakakakita ka
ng medyo maimpluwensyang tao.
Plano mo bang maglabas ng tsismis sa pakikipag-date?
Hindi ako sigurado kung "dating rumor"
ang magiging paraan para sabihin ito.
Mukhang mas angkop ang affair rumor.
Tawagan ito kahit anong gusto mo,
ngunit huwag mag-abala sa pagsulat nito.
Nakikipaghiwalay na ako sa kanya.
Nakakatuwa yan.
Bakit hindi ka magsulat tungkol
sa isang bagong tsismis sa pakikipag-date
sa halip na isa na malapit nang matapos?
Isang bagong tsismis sa pakikipag-date?
Sumasali ako kay Kang Pil-gu, kita mo.
"Si Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na
ay nagsabing Magde-date."
Sisiguraduhin kong magkakaroon ka ng eksklusibo
sa loob ng dalawang buwan.
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
Fan ako ni Lim Hyeon-jun.
Mayroon akong isang buong kahon sa bahay.
Ano ito?
Well…
May gusto kang sabihin?
Hindi, ako lang…
Sinabi ba ng kaibigan mo
na bumagsak siya sa audition dahil sa akin?
Hindi, hindi iyon.
Well, wala siyang masyadong sinabi,
pero sa tingin ko nasaktan mo talaga ang damdamin niya.
-Sa tingin mo siya ay may talento, hindi ba?
-Oo.
Pero bagsak siya tuwing audition, di ba?
-Sigurado akong iniisip niya
Hindi lang siya nagkaroon ng pagkakataon
na ipakita kung ano ang kaya niyang gawin,
pero magiging kahanga-hanga siya kung gagawin niya, tama ba?
Pero mali siya.
Ang iyong kaibigan ay sobrang kumpiyansa.
Mayroong isang manipis na papel na linya
sa pagitan ng kumpiyansa at pagmamataas.
Ang pag-alam sa iyong lugar
ay mahalaga para sa mga aktor.
Kung gayon marahil ay dapat kang
sumuko sa mga melodrama.
ano?
Tumatanda ka na,
at walang nagpapadala sa iyo ng mga bagong script.
Kaya siguro dapat kang
manatili kay Kang Pil-gu.
Sinabi mo na ang pag-alam sa iyong lugar
ay mahalaga para sa mga aktor.
Paano mo nasabi sa akin yan?
Damn it.
Gwon Se-na si Ms.
Ito ba ay isang uri ng biro?
Alam ba ni Mr. Lim na two-timer ka?
Bakit hindi mo kayang tapusin ang isang relasyon
bago magsimula ng bago?
Ilagay ang iyong sarili sa kalagayan ng ibang tao!
Bakit ka ba nababahala
sa relasyon ng iba?
ayos lang.
Hintayin natin
kung magiging boyfriend mo si Mr. Lim.
Mas interesado ako sa
boyfriend mo ngayon.
Wala akong pakialam sa pagsulat ng isang artikulo
tungkol sa iyong kapakanan.
Sabihin mo lang sa akin ang tungkol sa kanya.
Assemblyman Ha Gee-wan.
Kilala mo naman siya diba?
Assemblyman Ha at ang boyfriend mo
parang kilalang kilala.
Ms. Wi Jeong-sin.
Mayroon ka bang buhay na matitira?
Medyo napatingin ako sayo.
Tinitingnan mo ang boyfriend ko
tapos nilipat sa tabloid.
Kung patuloy mong hahalukayin siya,
hindi ito magtatapos sa
pagtanggal mo sa political desk.
Mapaalis man ako
sa political desk o matanggal sa trabaho,
negosyo ko yan.
gayunpaman,
ngayong nakilala mo na ako,
kailangan mong sabihin sa akin
ang lahat tungkol sa kanya.
At bakit eksakto
gagawin ko ba yun?
Alam mo na.
Ang lalaking iyon ay isang sumpain na bastard
na pumipinsala sa higit na kabutihan
at kagandahang-asal.
Hindi mo inaasahan
upang makuha ang gusto mo
nang sabay-sabay ngayon, ikaw ba?
Ms. Wi Jeong-sin.
Kilalanin natin ang isa't isa di ba?
Oo naman.
Ang sabi,
Bibigyan kita ng tip
bago mag-leak ang dating ko.
Sigurado akong matutuwa ito sa iyo.
Ito ay isang blockbuster scandal.
Nakakabaliw siya.
Sino siya sa palagay niya,
na nagsasabing liligawan siya nito?
May nalaman ka ba?
Walang partikular.
wala? Paano kung manatili
sa entertainment desk para sa kabutihan?
Damn it.
Umuwi ka ng maaga.
Oo.
At least maghugas ka muna ng kamay.
-Hoy, saan mo nabili ang rice cooker?
-Bakit?
Gusto ng kaibigan kong nag-iisa.
mahal kasi.
Jeez, hindi mo kailangang magsabi ng ganyan.
MELOMASTER
MGA CHAT
IBENTA ANG MGA ITEM NI MELOMASTER
Hindi niya ito minarkahan bilang nabili.
Commercial seller ba siya?
sibuyas!
ONION
SOULISHERE AY NAGPADALA SA IYO NG MENSAHE.
Posible bang
bumili ng isa pang rice cooker mula sa iyo?
May napansin pa akong ilang box sa litrato.
Oo, siyempre.
Teka. Hindi, hindi ko kaya.
Nagbenta ako ng ilan sa mga down jacket
na natanggap mo bilang mga regalo,
at may nagreport sa akin
bilang isang commercial seller.
MELOMASTER:
OH...
pasensya na po.
Ibinigay ko ang natitira bilang mga regalo sa mga kaibigan.
So hindi siya commercial seller.
Napansin kong hindi ito namarkahan bilang nabili,
kaya naisipan kong magtanong.
First time kong gumamit ng Onion,
kaya hindi ko alam.
Mukhang magpupuyat ka.
Karaniwan kong ginagawa.
Pinapanood ko si Kang Pil-gu.
Muli kong pinapanood ito
upang mag-ayos para sa bagong season.
Parang mas fan ka sa akin.
Nakita mo na ba nang personal si Kang Pil-gu,
kung nagkataon?
meron ako.
talaga?
Ganun din ako!
Seryoso?
Ganoon ba?
Anong akala mo sa kanya?
Siya ay napaka…
Siya ay talagang cool, siyempre.
Lalaki siya,
pero may boyish charm pa rin yun.
Ako ba talaga?
Halika na.
Bumangon na siya doon sa edad.
Akala ko nakatingin siya...
medyo matanda na.
Halika na.
Maaari kang maging matanda at cool pa rin.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang uri ng alindog
na nababagay sa kanilang edad.
Sa tingin mo ba?
By the way,
bakit kailangan mo ng isa pang rice cooker?
Kailangan ng kaibigan ng nakababatang kapatid ko.
Nakatira ka ba sa iyong nakababatang kapatid?
Nakatira ako sa aking nakababatang kapatid.
Oh, talaga?
Ganun din dito.
Kami lang ng nakababatang kapatid ko.
Ang aming mga magulang ay namatay sa murang edad.
Tiyak na mahirap iyon.
Ako ang man of the house
simula bata pa ako, kaya naiintindihan ko.
Dati mahiyain ako kapag gumagawa ng mga desisyon,
pero ngayon ay talagang desidido na ako.
Lumaki sa totoong mundo
na walang nagbabantay sa akin
pinilit akong kumilos ng matigas.
Bakit ko ito sinasabi sa kanya?
Ms. Kim?
Paumanhin, ginoo.
Kailangan nating kanselahin
ang lahat ng appointment sa hapon.
-Pakisabi sa mga pasyente na pasensya na.
-Oo naman.
Kilala mo ang aktor na si Yoon Jung-ho, di ba?
Isa siyang mature, charismatic actor
na kilala sa kanyang malakas na pag-arte.
May mga bali-balita
na nakikipag-date siya sa isang psychiatrist
na mas bata sa kanya ng 30 taon.
Lumabas ang balita dahil inirekomenda niya
ang klinika ng kanyang batang kasintahan
sa isang grupo ng mga kilalang tao.
Sinasabi ko sa iyo, nandito ako!
Kailangan kong
mapunan muli ang aking reseta.
Huwag kang mag-alala, Mr. Hwang.
Lumapit ako ng buong-buo
para walang makakilala sa akin.
-I'm sorry.
-Excuse me.
Ano ba naman?
-Damn it.
-Hoy!
Anong nangyayari?
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Wala akong sinabi kahit kanino!
Ginawa mo ba ang aking bahay at ang aking telepono?
Hindi, hindi iyon.
-Pumunta ako dito para...
-Paano ang isang baguhan na artista
malaki ang tiwala sa acting nila?
Kakaiba iyon sa akin.
pasensya na po sir.
Nakukuha ko na ngayon.
Nandito ka ba para maghiganti?
Ngayon naiintindihan mo na ba kung gaano kahirap ang pakiramdam
kapag ang iyong pamilya ay kinakaladkad?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nandito lang ako para--
Ito ang dahilan kung bakit dapat kang
maging mabait sa iba!
Nagpunta ako dito para sa ibang bagay!
Wag kang magsinungaling! Hindi ako mahuhulog dito!
Ang direktor dito ay nakikipag-date sa isang artista,
at narito ako upang i-cover ang kuwento,
ang tanga mo!
"Idiot ka"?
tama yan!
Masungit ka muna, tanga!
Ngayon tinatawag mo akong tanga?
-Wow.
-Jeez.
nagsasabi ka ba ng totoo?
Wala ka dito para sa akin?
Sinabi ko lang na hindi iyon ang kaso!
Sandali lang!
anong ginagawa mo
Teka, 4451? Yan ang sasakyan.
- Simulan ang kotse.
-Bakit?
-Kailangan kong sundan ang kotseng iyon!
-Walang kinalaman sa akin iyon.
Kinaladkad mo ako palabas!
-Paandarin ang sasakyan--
-Lumabas!
Nasaan ang susi ng iyong sasakyan? Bilisan mo!
-Hoy, alisin ang kamay!
-Kunin ang manibela!
-Umalis ka na!
-Damn it.
Huwag sundan sila ng malapitan.
Baka mapansin nila.
Inutusan mo ba ako
dahil isa akong tulala na superstar?
Bakit mo sinusundan ang doktor na iyon?
Nangako ka na hindi mo sasabihin kahit kanino?
Seryoso?
Sinasabi mo sa akin na magtago ako ng sikreto?
Kilala mo ang aktor na si Yoon Jung-ho, di ba?
Nagde-date sila.
Hindi pwede!
Iyan ay hindi bababa sa isang 30 taong agwat sa edad!
Maghintay ka. Kilala ko silang dalawa.
Hindi ko kaya ito.
Bumaba ka sa kotse ko, at pupunta na ako.
-Sa tingin ko hindi mo kaya.
-Hoy.
Pupunta sila sa highway! Ngayon ano?
ano pa ba Sundan sila!
Hindi, nag-U-turn ako.
-Hindi mo magagawa iyon sa isang highway! go lang!
-Hindi!
SPORTS EUNSEONG
Aalis sa trabaho?
Oo.
Bilhan mo ako ng hapunan.
Nasa trabaho kami.
Pakibili ako ng hapunan, Mr. Lee.
Nakaramdam ako ng gutom pagkatapos magtrabaho nang late.
Ang chef dito
unang nag-aral ng disenyo sa New York,
ngunit pagkatapos ay bumaling sa pagluluto.
Remember the restaurant near Hamilton Park
that we used to go to?
Ang lasa at kapaligiran
ay medyo magkatulad dito.
Nagustuhan mo ang steak doon.
Nagsara ang lugar na iyon.
Nagtrabaho nang maayos ang mag-asawang namamahala sa lugar
hanggang sa nauwi sa hiwalayan ang relasyon ng asawa .
Kaya siguro bumaba ang pagkain
at nasa ilalim ang lugar.
Bakit parang
binabastos mo ako?
Pinag-uusapan ko ang mag-asawang iyon.
hindi tayo.
Hindi mo ba naisip na may dahilan ako...
sa pag-alis sa paraang ginawa ko?
Kapag ang taong mahal mo
ay nasa bingit ng kamatayan,
at ika'y ikasal makalipas ang tatlong buwan,
walang dahilan ang makapagbibigay-katwiran.
So, nakalimutan mo na ba ako ng lubusan?
Yung aksidente
talaga nabasag ang kanang paa ko.
Akala ko hindi na ako muling tatayo,
pero kahit papaano, parang magic,
Ilang sandali pa ay nakalakad na ako.
Makalipas ang ilang oras, nakatakbo na ako.
Masakit pa rin ang aking kanang binti
kapag masama ang panahon,
pero ayos lang dahil makakatakbo na ako...
sa kabila ng pag-iisip na hindi na ako muling tatayo.
Sinasagot ba nito ang tanong mo?
Bakit magtitiwala sa sinasabi ng isang artista?
Ang mga kilalang tao at hindi kilalang tao
ay laging nauuwi sa kapahamakan.
Pagsamahin mo, Wi Jeong-sin.
Ang taong ito ay si Lim Hyeon-jun,
hindi si Kang Pil-gu.
At reporter ako,
hindi fangirl ni Kang Pil-gu.
Umalis dito.
ano bang sinasabi mo
Ito ay wala.
Hindi ako makapaniwala na makakatulog ka
sa ganitong oras.
-Nasaan tayo?
-Gangneung!
ano? Nakarating kami hanggang Gangneung?
Napaisip ako habang nagmamaneho.
Nahimatay ka sa tabi ko,
Isa akong superstar na sumusunod sa isang beteranong artista,
at sinusubukan kong malaman
kung paano magkaroon ng kahulugan
ng ganitong katawa-tawang sitwasyon.
Oo naman, ako ang kadalasang may kasalanan
sa pagmamaneho noong una.
Ngunit ngayong dumating na ito,
Sasama ako sa tailing
at siguraduhing hilahin ito nang walang kamali-mali.
-Talaga?
-Ngunit bilang kapalit,
may kailangan kang gawin para sa akin.
Minsan lang ito,
-sumulat ng isang artikulo na hinihiling ko sa iyo.
-Ano?
Sumulat ka ng napakaraming artikulo tungkol sa akin
na naging
sentro ako ng gilingan ng tsismis.
Ngunit handa akong ipaalam ang lahat ng iyon
para sa isang artikulo.
Ginagawa ko ang alok na ito
dahil pakiramdam ko ay bukas-palad ako ngayon,
kaya kung may konsensya ka,
pumayag ka na lang.
Hindi ako tumatanggap ng mga kahilingan para sa mga artikulo,
ngunit gagawa ako ng pagbubukod
sa ilalim ng kundisyon
na ito ay ganap na totoo
at karapat-dapat sa balita.
Mabuti.
Mula sa puntong ito, may utang ka sa akin ng isang artikulo.
Tungkol saan ito?
hindi ko pa alam.
Siguro isang gabing pamamalagi sa isang hotel?
ano?
baliw ka ba
Bakit ako magpapalipas ng gabi sa iyo?
Sinadya ko yung dalawa!
baliw ka ba Ano ang iniisip mo?
Tingnan mo, papunta na sa hotel ang sasakyan na iyon!
Jeez.
Man, hindi ako makapaniwala
na nalampasan nila ang pagkakaiba ng edad.
Jeez, I never thought of him as the type.
-Tingnan mo itong hotel.
-Hindi, patay na ang baterya ko!
-Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong telepono?
-Bakit?
-Ibigay mo na lang sa akin!
-Hinding-hindi!
Ano ang gusto mo dito?
Pumasok sila sa loob!
Sinasabi mo bang
kunan ko sila ng litrato ngayon?
I bet nahuli sila ng dashcam. Tingnan natin.
Ipinadala ko ang aking dashcam para ayusin.
-Huwag mo itong hawakan.
-Ano?
Ibig sabihin kailangan nating mag-camp out!
Paanong kasalanan ko iyon?
Sandali lang.
Ibig mong sabihin kailangan nating maghintay
hanggang lumabas sila?
-Hindi kami pumunta dito para sa wala.
-Ano ang kinalaman nito sa akin?
Lumabas ka.
-Lumabas ka na lang!
-Hindi, hindi ko kaya!
Una, sumakay ka lang sa kotse ko.
Ngayon, ginawa mo lang ang sarili mo na kumportable.
Ikaw ang naglagay sa akin dito.
Gusto mo magpakuha ako
ng kape at gimbap?
Hindi, salamat.
Hanggang sa masusumpa ang mga koneksyon,
sa amin ang pinakamasama.
Pumasok ka sa banyo
habang inaasikaso ko ang negosyo,
nagsulat ng isang pakikipag-date na tsismis,
nagsulat ng isang string ng mga artikulo na nagbubura sa akin,
at inilantad ang pribadong buhay ng aking ina.
Sinusubukan kong umangat nang husto
nitong mga nakaraang buwan
na maaaring magsimula akong lumutang anumang segundo.
Ibinaba mo ako sa entertainment
dahil sa red carpet fiasco,
pinalayas ako sa isang press conference,
at naisip kong isa akong hostess.
Pareho kayong mapanghamon.
Kaya nga sabi ko
cursed connection tayo.
May magandang linya
sa pagitan ng sinumpa at nakatadhana--
Wag mong sabihin yan! Pinalamig nito ang dugo ko!
-I bet talagang ginising ka nito.
-Ito ay ginawa.
Dito ka na lang uupo?
Wala kang problema
sa paglusot sa kwarto ko sa ospital.
Kaya bakit ngayon ka lang naghihintay?
Ang hotel na ito ay may taas na 20 palapag.
Ano pa bang magagawa ko kundi maghintay?
So uupo na lang tayo dito
at walang gagawin?
Kailangan nating subukan ang isang bagay.
Dapat ba akong magsimula ng apoy, kung gayon?
Damn it.
Sunog!
Nakakabaliw ka!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nagsimula ka ba talaga ng sunog?
Lalabas na sila!
Ang iyong telepono! Nasaan ang iyong telepono?
Ibigay mo sa akin.
Niloloko mo ba ako?
Seryoso?
Hindi ka nagcover ng story.
Nakagawa ka ng krimen!
Hindi ako yun!
Pumasok na lang ako para tingnan ang floor nila
nang tumunog ito!
Sino ang naniniwala sa sinasabi ng paparazzi?
-Ano? Paparazzi?
-Jeez.
Yung kawawang tao.
Kahit na sa edad na 70, hindi siya malayang makipag-date.
Sa US, sasabihin lang ng mga tao
na kahanga-hanga siya at magpatuloy.
Ngayon, isumpa siya ng mga tao
dahil sayo.
Hindi ko kasalanan
ang bansang ito na hindi ang US.
I bet part of you is doing this
kasi naiinggit ka sa ibang nanliligaw.
Kapag nakakita ka ng isang masayang mag-asawa,
nararamdaman mo ba ang pagnanasa na paghiwalayin sila?
Ganun na ba ako ka-extreme sayo?
Mayroon bang anumang patunay na hindi ikaw?
Maging tapat ka.
Hindi ka pa nakipag-date sa sinuman, hindi ba?
I bet single ka since birth.
Hindi, hindi ako!
Hindi kita masisisi sa pagiging in denial mo.
Sabihin nating hindi ikaw.
Ilang lalaki
na ang naka-date mo pagkatapos ng kolehiyo?
hula ko tungkol sa…
Anim?
Anim na lalaki?
-Nakakatuwa!
-Hindi ako nagsisinungaling!
Seryoso? Anim?
Lalaki, mas kakaiba pa yan.
Kaya sinasabi mo na
dumaan ka sa anim na lalaki mula noon?
Seryoso?
Banal na baka.
Sa anumang kaso, ang mga lalaki ay laging nangunguna sa akin.
Mayroon akong hitsura, alam mo.
Lalaki, nakakatuwa.
Kanina pa ako hindi tumatawa ng ganito.
Hindi ko lang kayang
lumampas sa dalawang buwang marka.
Bakit ganon?
Ang mga tao ay patuloy na nagsasalita tungkol
sa mga karapatan ng mga may kasalanan,
pero gusto ko silang tanungin
kung ano sa tingin nila ang ibig sabihin ng karapatang pantao.
Ang ating bansa ay nagiging isang lugar
kung saan ang mga salarin ay may mga karapatan
ngunit ang mga biktima ay wala.
Ano sa tingin mo, Yong-u?
Sa mga tuntunin ng pagtukoy sa mga karapatang pantao,
lalo na sa mga karapatan ng mga biktima…
Ako ay likas na interesado sa mga isyung panlipunan
dahil sa aking trabaho.
Tumayo, humawak, hawakan ang iyong mga braso.
Ngayon, dahan-dahan kang bumaba.
Ganun lang.
Ngayon, pigilan ang tensyon...
ano? Sekswal na panliligalig?
Tinanong ko kung paano nila hinarass ang biktima,
ang liit mo!
hindi mo alam?
Dapat alam mo man lang
kung hinawakan nila ang kanyang dibdib o puwitan,
ang tanga mo!
Anong kalokohan ang tinakpan mo buong araw?
Di ba sabi ko kailangan nating paghiwalayin ang mga bastard
na nang-aasar ng mga tao?
Gawin mo ang iyong mapahamak na trabaho o huminto!
Hoy, honey!
Ang tanging nagawa kong mali
ay ang paggawa ng aking makakaya sa aking trabaho.
Nais kong kumilos nang may integridad,
ngunit ang mga lalaking walang integridad
ay hindi ako binigyan ng pagkakataon.
Jeez, huwag mong subukang lagyan ng sugarcoat ito.
Ginawa mo talaga ang lahat ng gusto mo
at pagkatapos ay itinapon sa loob ng dalawang buwan.
Hindi ko ito itatanggi,
at ang lahat ay isang two-way na kalye.
Sa palagay ko, ako ang may kasalanan
kung bakit hindi na nila ako gusto.
Pinag-uusapan mo ang pagkakaroon ng integridad,
ngunit tinanggihan mo ang tsismis sa pakikipag-date.
Tatlong taon na ang nakalipas,
at nakita ko siya sa loob ng isang buwan.
-Jeez.
-Ganyan ba ang karamihan sa mga celebrity?
Hindi mo ba kayang aminin na ikaw ay nakikipag-date
at gawin ito nang natural?
Hindi ganoon kadali para sa mga katulad namin.
Sigurado ako na iyon ang iniisip mo,
ngunit ang mga tao ay pare-pareho.
Yung tipong akala mo espesyal ka,
dun na magsisimula ang gulo.
"Si Lim Hyeon-jun at Gwon Se-na
ay nagsabing Magde-date."
Sisiguraduhin kong magkakaroon ka ng eksklusibo
sa loob ng dalawang buwan.
Kaya mo talaga subukan ang tubig
sa mga hindi kilalang tao
ngunit pagkatapos ay lihim na nakikipag-date sa isang superstar
tulad ni Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Nakita ko siya noong nasa ospital ka.
Siya ay dumating upang makita ka.
sino ka ba
Huwag kang mag-alala.
Kung gusto kong magsulat ng tsismis sa pakikipag-date,
ginawa ko na noon.
Huhukayin mo kung ano
ang talagang gustong panatilihing pribado ng mga tao
at gawin silang hindi komportable.
Well, iyon ang trabaho ko--
Tara na.
Pero…
Hindi sinasadya ang nangyari ngayon,
pero sorry all the same.
Umuwi ng ligtas.
Simula nang makilala kita,
ang gulo na ng buhay ko.
Ikaw man ang may kasalanan o hindi...
wag na tayong magkrus ng landas.
Magtatapos ang lahat ngayon.
Sigurado ako na iyon ang iniisip mo,
ngunit ang mga tao ay pare-pareho.
Yung tipong akala mo espesyal ka,
dun na magsisimula ang gulo.
Kaya mo talaga subukan ang tubig
sa mga hindi kilalang tao
ngunit pagkatapos ay lihim na nakikipag-date sa isang superstar
tulad ni Gwon Se-na.
Nakita ko siya noong nasa ospital ka.
Siya ay dumating upang makita ka.
Huhukayin mo kung ano
ang talagang gustong panatilihing pribado ng mga tao
at gawin silang hindi komportable.
Yoon Jung-ho
"ANG INYONG MGA LUKA AY ARESTADO!
EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
Huwag na tayong magkrus ng landas.
Magtatapos ang lahat ngayon.
"ANG INYONG MGA LUKA AY ARESTADO!
EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
sibuyas!
Tulog ka na ba?
Hindi pa.
Bakit gising ka pa, Melomaster?
ako lang…
May nakakainis na nangyari ngayong araw.
Ako din.
May nangyari ba sa iyo, Soulishere?
Isa iyon sa mga araw na iyon
na nagpaisip sa akin,
"Sino ako? Nasaan ako?"
Parang
sawa ka na sa trabaho mo.
Tinamaan ka ng pako sa ulo.
Paano mo nalaman?
Ang mga tao ay halos pareho, tama?
Melomaster,
ikaw ba yung pinangarap mong
maging bata?
Kung tatanungin mo
kung natupad ang mga pangarap ko noong bata pa ako,
I guess ginawa nila.
maswerte ka.
Ano ang pinangarap mong maging bata?
Nais kong maging katulad ng aking ina.
"Nanay"?
Nanay mo?
Noong bata pa ako,
Nakuha ko ang maraming atensyon
dahil sa aking ina.
Tara na ulit.
-Bato, papel, gunting!
nanalo na naman ako.
Jin-hui, nagsasaya ka ba?
Goodness, dapat ikaw ay
anak ni Ms. Seong Ae-suk.
Kamukha mo siya.
Kilala mo ba ang nanay ko?
Syempre.
Ang iyong ina ay isang sikat na artista.
Hindi ko alam noon
na ito ay kuryusidad na nakatakip sa kabaitan.
Nang ako ay tumanda
at natuklasan ang katotohanan,
ang pagkabigla ay nanatili sa akin hanggang ngayon.
-Seryoso, Nanay!
-Hyeon-jun, bitawan mo ako!
Binigyan ako ng aking ina ng isang panaginip,
pero nakaharang din siya.
Balita ko ang iyong ina ay
artistang si Seong Ae-suk...
Sinasabi nito na ang iyong ina ay si Seong Ae-suk,
isang erotikong artista sa pelikula mula sa '70s.
Minsan, pinapahirap ng pamilya ko ang buhay
kaysa sa iba.
Kaya siguro masyado akong nahuhumaling
sa kung paano ako nakikita ng iba.
Bakit ko ba sinasabi ang lahat ng ito
sa taong hindi ko naman kilala?
Naiinggit ako diyan.
inggit ka sa akin?
Sana
umasa ang pamilya ko sa pinansyal.
Sa mga araw ng suweldo,
Nais kong tratuhin ang aking pamilya
sa toneladang snow crab.
At sa mga araw tulad ng kaarawan ng aking ina,
Gusto kong humingi siya sa akin ng isang luxury bag
at bayaran ako nito sa loob ng 24 na buwan.
Nanaginip ako ng mga ganyang bagay.
Sana
gamitin ako ng pamilya ko ng ganyan, kahit minsan.
I guess I was immature.
Ako talaga
kamukha ni Lim Hyeon-jun.
ano? talaga?
Katulad ko rin siya,
to the point na lahat ay mahuhulog dito.
nagbibiro ka.
nagsasabi ako ng totoo.
Ito ay talagang magkatulad.
Gusto mong suriin para sa iyong sarili?
Kung nag-iskedyul ka ng transaksyon sa Onion,
maaari kang makipag-usap sa app sa loob ng 30 minuto.
GUSTO MO BA TUMAWAG KAY MELOMASTER?
"TAWAG"
Malalaman ko yata.
Kumusta naman ngayong Biyernes?
Sa 10:30 pm
ISANG APPOINTMENT ANG NA-BOOK.
"Iskedyul"
-Honey, nakita mo na ba ang video na ito?
-Oo?
-Anong video?
-Nasa loob nito si Yoon Jung-ho.
Siya ay nakikipag-date sa isang doktor na
30 taong mas bata sa kanya.
-Siya ay 30 taong mas bata?
-Oo, isa siyang basura!
Jeez, ito ay isang bagay na makikita mo
sa Hollywood.
Maniniwala ka ba?
Siya ay 30 taong mas bata!
Yoon Jung-ho
SI YOON JUNG-HO AY NAGTAPAT SA GENERATIONAL GAP
SA DOCTOR SA HER 40S
ACTOR YOON JUNG-HO IN LOVE
WITH A PSYCHIATRIST 30 YEARS HIS JUNIOR
Nakakabilib ang lalaking iyon.
May nakasulat na "in love,"
pero binasa ko ito bilang "senile."
Sa tingin ba nila nasa Hollywood sila?
Na-doxx na ang doktor.
Noong si Yoon Jung-ho
ay nasa kanyang pangalawang diborsyo,
gumagapang siya na naka-diaper.
It's none of your business
kung gusto nila ang isa't isa.
Ang isang artikulo tungkol sa kanyang ikalimang diborsyo
ay ilalabas tatlong taon mula ngayon.
Sino ang naniniwala sa sinasabi ng paparazzi?
Yung kawawang tao.
Kahit na sa edad na 70, hindi siya malayang makipag-date.
Ngayon, isumpa siya ng mga tao
dahil sa iyo.
SPORTS EUNSEONG
VIEWER MESSAGE BOARD
-Siya ay 30 taong mas bata?
-Oo, isa siyang basura!
Na-doxx na ang doktor.
Kung makabuo ka ng sampung kapaki-pakinabang na scoop
kasama ang artikulong ito,
Ibabalik kita sa pangunahing papel
sa loob ng tatlong buwan.
aalis ka na?
Wala pang tatlong buwan,
at nagpiyansa ka na?
pasensya na po.
Ganyan ka ba galit dito?
Parang
dumudulas ang self-esteem ko.
Ms. Wi, palagi ka bang nagtataglay ng
mahinang pagpapahalaga sa sarili?
I guess so.
ayos lang.
Dapat kang pumunta
kung ang iyong pagpapahalaga sa sarili ay dumudulas.
Pero…
-Okay ka lang, Chief?
-Anong ibig mong sabihin?
Ikaw ay isang economic reporter
sa loob ng mahabang panahon.
Iniwan ko lahat ng iyon.
Kailangan mong magpakumbaba
kung mayroon kang mawawala.
Kung wala kang mawawala noon,
iba na kaya ngayon?
Mamumuhay ako tulad mo,
hindi alam na matakot.
At hindi alam…
na may mga bagay
na mas mahalaga kaysa sa sarili kong buhay.
Ito ay isang maikling panahon,
pero marami akong natutunan sayo.
Sapat na. Pinapangiwi mo ako.
Dito na tayo.
Hindi siya nagtagal sa amin,
pero narito si Ms. Wi!
-Cheers!
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nalulungkot ako na aalis ka.
-Mabuti ang ginawa mo.
-Nalulungkot akong makita kang umalis.
Uminom ka.
Ms Wi, okay ka lang?
Ms. Wi, gising na.
Dito, maupo ka.
Kumuha ng tubig.
-Inumin mo ito.
-Jeez.
Hindi mo ito maiinom?
Kung sobra, gusto mo na bang umuwi?
Oo.
Sa kabila ng huli na oras
at ang maikling paunawa,
Lubos akong nagpapasalamat sa lahat ng mga reporter
na nakarating dito ngayon.
Nagpatawag na ako nitong press conference
upang matugunan ang mga alingawngaw ng pakikipag-date
na kinasasangkutan ng isang babaeng doktor.
Ang taong kinilala bilang aking kasosyo
sa isang eksklusibong ulat
ay ang aking biological na anak na babae.
Okay, dito na tayo.
Tungkol sa Sports Eunseong,
ang media outlet sa likod ng artikulo,
at Reporter Wi Jeong-sin,
Kakasuhan ko sila ng paninirang-puri.
Hello?
SOULISHERE (KAIBIGAN NG SIBUYAS)
may tao ba dyan?
Boyfriend niya ba iyon?
May asawa na ba siya?
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Ingatan mo ito sa iyong sarili.
Kung hindi niya ibinaba ang demanda,
huwag mo nang isipin na pumasok.
Sinabi ba niya na ibababa niya ang demanda?
Magsimula ka lang sa paghingi ng tawad.
Tumawag ka ba dahil nag-aalala ka?
Kamukha mo talaga si
Lim Hyeon-jun.
salamat po.
There's this total jerk
who's been giving me a really hard time.
Pumasok ka.
Ang pagmamataas ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
Hindi mo maintindihan!
Interesado ka ba sa akin?
Subtitle: Jenny Kim